Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 13=
Das ist unmöglich!
Lin Xia würde das niemals tun.
Genau.
Hier ist die Aktienübertragungsurkunde.
Schau mal.
Das,
Das ist tatsächlich echt!
Alle,
Bedeutet das
Bin ich für diese Position qualifiziert?
Laut Satzung der Gruppe,
der größte Aktionär
kann die Aufsicht über wichtige Konzernangelegenheiten führen
als Vorstandsvorsitzender fungieren,
und ernennen
der CEO der Gruppe.
Daher,
Ich werde
als Vorstandsvorsitzender tätig sein
und CEO.
Seid ihr alle
überzeugt?
Dann werde ich fortfahren.
mit der zweiten Personalernennung.
Frau Qin Yufei,
Vizepräsident Finanzen,
wird zum Finanzvorstand befördert.
Ye Dong, werd nicht übermütig!
Selbst als größter Aktionär
Das geht nicht beiläufig
Den Finanzchef des Konzerns ersetzen!
Als neuer Vizepräsident
Ist sie qualifiziert?
Sie ist es nicht.
Aber gib ihr die Chance.
Die Qualifikationen werden dann folgen.
Sie wird sich hocharbeiten.
Darüber hinaus,
mit so vielen
qualifizierter Finanzvorstand,
sogar ein Schwein
könnte Finanzvorstand werden.
Rechts.
Was ich damit meine, ist:
Ich werde der Gruppe treu bleiben.
und an Herrn Ye,
nach Exzellenz streben
als Finanzvorstand.
- Genug!
- Qin Yufei...
Die heutigen Angelegenheiten
sind geregelt.
Ich bin nicht hier, um mit Ihnen zu verhandeln.
(Warum bin ich zu Hause?)
(Warum)
(Hat Ye Dong das getan?)
(Als ich herausfand, dass ich Blindheit nur vorgetäuscht hatte,)
(Er wird das tun.)
(Außerdem,)
(Er muss neue Einflussmöglichkeiten gewonnen haben.)
(Aktienübertragungsvereinbarung)
(Was er mich unterschreiben ließ)
(Es ging nicht nur um Termine.)
(Aktien...)
(Er muss alle Aktien erworben haben,)
(Damit zeigt er sein wahres Gesicht.)
(Er hat sein Ziel erreicht.)
(Jetzt wird er mich holen kommen.)
(Flucht!)
(Ich muss hier raus!)
Stoppen!
Man kann es sehen!
Du Hexe!
Du hast mich getäuscht!
Zum Glück
Du wurdest in die Vergangenheit zurückgeschickt.
Ansonsten,
Uns wäre eine Katastrophe widerfahren!
Ihr seid alle Dämonen!
Du verdienst
Tausend Tode sterben!
Du...
Lass mich los!
Helfen!
Was ist das für ein Geräusch?
Wer ist da?
Stoppen!
Nicht rennen!
Halt!
Verfolgungsjagd!
Verfolge sie!
Gehen!
Ja!
Hast du einen Todeswunsch?
Dong,
Lin Xia ist entkommen!
So viele von euch
Ich kann sie nicht im Auge behalten!
Ihr Versager!
Vor wenigen Augenblicken
Sie fuhr durch das Tor.
Unsere Männer jagen sie.
Hören!
Sichern Sie die Straßen in der Nähe der Polizeistation.
Bereite einen Hinterhalt vor.
Wenn sie nicht eintritt,
zwinge sie hinein.
Verstanden.
Lin Xia ist entkommen?
Sie wird nicht weit kommen.
Im Augenblick,
Erstatte Anzeige bei der Polizei.
beschuldigt Lin Xia
wegen Mordes an Lin Na.
Dong,
Wird das funktionieren?
Lin Xia rief an, um Lin Na zu treffen.
Doch nach dem Treffen mit Lin Xia,
Lin Na verschwand auf mysteriöse Weise.
Also Lin Xia
ist der Hauptverdächtige.
Darüber hinaus,
Alle Beweise können überprüft werden.
Am wichtigsten ist jedoch
Lin Nas blutige Kleidung
tragen Lin Xias Fingerabdrücke.
Ganz gleich, welche Methoden Sie anwenden,
Achten Sie darauf, dass Sie zementieren.
Lin Xia ist die Mörderin.
Habe es.
Was passiert?
Wie eine Wahnsinnige
Lin Xia fuhr rücksichtslos.
aber nicht zur Polizeiwache.
Sie durchbrach den Hinterhalt.
und schüttelten unseren Schwanz ab.
Nutzlose Idioten!
(Karte)
Sie befindet sich in der Dongjiang Road.
Gut.
Ich werde Verfolger aussenden.
Warten.
Verfolge sie nicht aggressiv.
Hören.
Helfen!
Hilf mir!
Mein Baby...
Festhalten!
Geh ins Krankenhaus.
Bitte beeilen Sie sich!
In Ordnung.
Du...
♪Wie eine vergessene Blume♪
♪Lautlos am Horizont verstreut♪
♪Gebadet in stillem Sternenlicht♪
♪Eines Tages wird sie blühen♪
♪Die Zeit heilt alle Wunden♪
♪Die zitternden Hände zur Faust ballen♪
♪Erkenne den Glauben an die Wiedergeburt♪
♪Das Ende wird nicht zu spät kommen♪
♪Unter der Maske♪
♪Alle Wahrheiten und Lügen beobachten♪
♪Wer kann meine Stärke sehen?♪
♪Tränen benetzen mein Gesicht♪
♪Unter der Maske♪
♪Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit♪
♪Was nicht losgelassen werden konnte♪
♪Verwandelt sich schließlich im Wind zu Staub♪
♪Unter der Maske♪
♪Alle Wahrheiten und Lügen beobachten♪
♪Wer kann meine Stärke sehen?♪
♪Tränen benetzen mein Gesicht♪
♪Unter der Maske♪
♪Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit♪
♪Was nicht losgelassen werden konnte♪
♪Verwandelt sich schließlich im Wind zu Staub♪